Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/setroubleshoot-plugins
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Confined domains should not require "sys_resource". This usually means that your system is running out of disk space. Please clear up the disk and this AVC message should go away. If this AVC continues after you clear up the disk space, please report this as a bug.
ja: 特定のドメインは "sys_resource" を要求することはありません。これは通常、 使用システムのディスク領域が不足していることを意味します。ディスク領域を 空けると、 AVC メッセージは消えるはずです。ディスクを空けた後でもこの AVC が継続するならば、 これをバグとして報告して下さい。
zh_tw: 受限制的區域不應需要「sys_resource」。這通常代表您的系統磁碟空間不足。請清理您的磁碟， 在這之後，AVC 訊息便應該會消失。若此 AVC 在您騰出磁碟空間後依然繼續進行的話，請將此情況視為錯誤來回報。

source: you do not want to get this AVC any longer. These AVC's are caused by running out of resources, usually disk space on your / partition.
ja: この AVC を以降無効にしたい。これらのAVCはリソースの不足、通常はパーティション上のディスクスペースの不足によって起こります。
zh_tw: 您不希望再看見此 AVC。這些 AVC 乃因為資源不足所造成，一般為您 / 分割區上的磁碟空間。

source: you must cleanup diskspace or make sure you are not running too many processes.
ja: ディスクスペースを確保するか、過剰なプロセスを動作させていないか確認しなければいけません。
zh_tw: 您必須清出您的磁碟空間，或確認您未執行過多程序。

source: SELinux has prevented vbetool from performing an unsafe memory operation.
ja: SELinux は vbetool による安全でないメモリー操作を阻止 しました
zh_tw: SELinux 已防止 vbetool 進行一項不安全的記憶體作業。

source: SELinux denied an operation requested by $SOURCE, a program used to alter video hardware state. This program is known to use an unsafe operation on system memory but so are a number of malware/exploit programs which masquerade as vbetool. This tool is used to reset video state when a machine resumes from a suspend. If your machine is not resuming properly your only choice is to allow this operation and reduce your system security against such malware.
ja: SELinux は ビデオハードウェアの状態を変更するためのプログラムである $SOURCE によって 要求された操作を拒否しました。vbetool として仮装する他の多くの 違法/悪意プログラムと同様に、このプログラムはシステムメモリー上で 安全でない操作をすることで知られています。このツールはマシンがサスペンドから 復帰する時に ビデオの状態をリセットするために使用されます。使用中のマシンが正常に復帰しない場合は、 この操作を許可するのが唯一の選択肢となり、悪意プログラムに対するシステムのセキュリティを低下します。
zh_tw: SELinux 拒絕一項 $SOURCE 所請求的作業，這是個用來 修改顯示硬體狀態的程式。已得知這項程式會在系統記憶體上 進行一項不安全的作業，而有些惡意軟體/安全漏洞程式也會假冒成 vbetool。這項工具主要 被使用於機器由暫停狀態復原時，重設顯示硬體狀態的情況下。若您的機器 無法正常復原的話，您唯一的選擇就是允許這 項作業並降低您系統對於此種惡意軟體的安全性。

source: If you decide to continue to run the program in question you will need to allow this operation. This can be done on the command line by executing: # setsebool -P mmap_low_allowed 1
ja: 問題になっているプログラムを継続して実行する決定をした場合は、この 操作を許可する必要があります。これは以下のようにコマンドラインで 実行できます: # setsebool -P mmap_low_allowed 1
zh_tw: 若您決定繼續執行疑似有問題的程式，您將需要 先允許進行這項作業。您可透過在指令列上輸入 這項指令來完成這項動作： # setsebool -P mmap_low_allowed 1

source: you want to ignore this AVC because it is dangerous and your machine seems to be working correctly.
ja: このAVCを無効にしたい。このAVCは警告だが、マシンは正常に動作しているため。
zh_tw: 您希望忽略此 AVC，因為其風險性高並且您的機器看似運作正常。

source: you must tell SELinux about this by enabling the vbetool_mmap_zero_ignore boolean.
ja: これについては、SELinux に vbetool_mmap_zero_ignore boolean を有効にする設定をしなければいけません。
zh_tw: 您必須透過啟用 vbetool_mmap_zero_ignore 布林值，來告知 SELinux 有關於此。

source: Turn off memory protection
ja: メモリーの保護をオフにします
zh_tw: 關閉記憶體保護

source: SELinux has prevented wine from performing an unsafe memory operation.
ja: SELinux は wine による安全でないメモリー操作の実行を阻止しました。
zh_tw: SELinux 已防止 wine 執行一項不安全的記憶體作業。

source: SELinux denied an operation requested by wine-preloader, a program used to run Windows applications under Linux. This program is known to use an unsafe operation on system memory but so are a number of malware/exploit programs which masquerade as wine. If you were attempting to run a Windows program your only choices are to allow this operation and reduce your system security against such malware or to refrain from running Windows applications under Linux. If you were not attempting to run a Windows application this indicates you are likely being attacked by some for of malware or program trying to exploit your system for nefarious purposes. Please refer to http://wiki.winehq.org/PreloaderPageZeroProblem Which outlines the other problems wine encounters due to its unsafe use of memory and solutions to those problems.
ja: SELinux は Linux 上で Windows アプリケーションを実行するのに使用されるプログラムである wine-preloader で要求された操作を拒否しました。このプログラムは wine として偽装した 違法/悪意プログラムの多くと同様に、システムメモリー上で安全でない操作を使用することで 知られています。Windows プログラムの実行を試みている場合は、この操作を許可することが 唯一の操作であり、そのような悪意のあるプログラムに対してシステムセキュリティを低下します。 さもなければ、Linux 上で Windows アプリケーションの実行を避けることです。Windows アプリケーションの 実行を試みていないのであれば、これは多分極悪な目的でユーザーのシステムに侵略を試みている 悪意のあるプログラムから攻撃を受けていることを示します。 以下のサイトを参照して下さい： http://wiki.winehq.org/PreloaderPageZeroProblem このサイトはメモリーの安全でない使用の為に wine が遭遇する他の問題とその問題への ソリューションを概要しています。
zh_tw: SELinux 拒絕一項來自於 wine-preloader 的作業請求，這是個用來 在 Linux 下執行 Windows 應用程式的程式。已得知這項程式會在系統記憶體上 進行一項不安全的作業，而有些惡意軟體/安全漏洞程式 也會假冒成 wine。若您要嘗試 執行一項 Windows 程式，您唯一的選擇就是允許這項 作業進行，並降低您系統對於此種惡意軟體的安全性，或是 避免在 Linux 下執行 Windows 應用程式。若您並未嘗試 執行一項 Windows 應用程式，這表示您很可能 已經受到惡意軟體的攻擊，或是某些程式正嘗試攻擊您 系統的安全性漏洞。 請參閱 http://wiki.winehq.org/PreloaderPageZeroProblem 在此描述 wine 基於未安全使用記憶體，而遇上的其它 問題，以及相關問題的解決方法。

source: you want to ignore this AVC because it is dangerous and your wine applications are working correctly.
ja: このAVCを無効にしたい。このAVCは警告だが、wine アプリケーションは正常に動作しているため。
zh_tw: 您希望忽略此 AVC 因為其風險性高，並且您的 wine 應用程式正常運作中。

source: you must tell SELinux about this by enabling the wine_mmap_zero_ignore boolean.
ja: これについては、SELinux に wine_mmap_zero_ignore を有効にする設定をしなければいけません。
zh_tw: 您必須透過啟用 wine_mmap_zero_ignore 布林值來告知 SELinux 有關於此。

source: SELinux is preventing xen ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" access to $TARGET_PATH.
ja: SELinux は $TARGET_PATH への xen ($SOURCE_PATH) による "$ACCESS" アクセスを阻止しています。
zh_tw: SELinux 防止 xen（$SOURCE_PATH）存取 $TARGET_PATH。

source: SELinux denied xen access to $TARGET_PATH. If this is a XEN image, it has to have a file context label of xen_image_t. The system is setup to label image files in directory /var/lib/xen/images correctly. We recommend that you copy your image file to /var/lib/xen/images. If you really want to have your xen image files in the current directory, you can relabel $TARGET_PATH to be xen_image_t using chcon. You also need to execute semanage fcontext -a -t xen_image_t '$FIX_TARGET_PATH' to add this new path to the system defaults. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a xen image it could indicate either a bug or an intrusion attempt.
ja: SELinux は xen の $TARGET_PATH へのアクセスを拒否しました。 これが XEN イメージの場合は、xen_image_t のファイルコンテキストラベルが必要です。 システムは /var/lib/xen/image ディレクトリー内で正しくイメージファイルをラベル付けするようにセットアップされています。 ユーザーのイメージファイルをこの /var/lib/xen/image ディレクトリーへコピーすることを推奨します。 xen イメージファイルを本当に現在のディレクトリー内に置きたい場合は、chcon を使用して $TARGET_PATH を xen_image_t にラベル付け替えをすることができます。 また、semanage fcontext -a -t xen_image_t $FIX_TATGET_PATH も実行して、 この新しいパスをシステムデフォルトに追加する必要があります。$TARGET_PATH を xen イメージとして使用するつもりでなかった場合は、 それは、バグを示すか、又は不正侵入の試みの示す可能性があります。
zh_tw: SELinux 拒絕 xen 存取 $TARGET_PATH。 若這是個 XEN 映像檔的話，它必須要有個檔案情境標籤 為 xen_image_t。該系統已被設置能正確地標記 /var/lib/xen/images 目錄中的映像檔。我們建議您將您的映像檔複製至 /var/lib/xen/images。 若您希望您的 xen 映像檔位於目前的目錄中的話，您可透過使用chcon 來將 $TARGET_PATH 重新標記為 xen_image_t。您也需要執行 semanage fcontext -a -t xen_image_t '$FIX_TARGET_PATH' 才可將此 新路徑新增至系統預設值。若您並未嘗試使用 $TARGET_PATH 來作為一個 xen 映像檔的話，這顯示可能有項錯誤或是系統已遭到入侵的警訊。

source: You can alter the file context by executing chcon -t xen_image_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t xen_image_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ja: chcon -t xen_image_t '$TARGET_PATH' を実行すると、ファイルコンテキストの 変更ができます。 また、完全な再ラベルの後でもそれらが保持できるようにシステム上でデフォルトのファイルコンテキストファイルの変更もしなければなりません。"semanage fcontext -a -t xen_image_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_tw: 您可透過執行 chcon -t xen_image_t '$TARGET_PATH' 來修改檔案情境 您也必須更改系統上的預設檔案情境檔，才能在完整標記的情況下將它們保留住。「semanage fcontext -a -t xen_image_t '$FIX_TARGET_PATH'」

source: If you want to allow ftp to read and write files in the user home directories
ja: ftp が、 ユーザのホームディレクトリのファイルを読み書きすることを、もし許可したい場合
zh_tw: 若您希望允許 ftp 能在使用者家目錄中讀取和寫入檔案

source: If you want to allow privoxy to connect to all ports, not just HTTP, FTP, and Gopher ports.
ja: privoxy が、HTTP, FTP, Gopherを含むすべてのポートに接続することを、もし許可したい場合
zh_tw: 若您希望允許 privoxy 連至所有連接埠，而非只是 HTTP、FTP 以及 Gopher 連接埠。

source: If you want to allow the graphical login program to login directly as sysadm_r:sysadm_t
ja: グラフィカルログインプログラムが、 sysadm_r:sysadm_t として直接ログインすることを、 もし許可したい場合
zh_tw: 若您希望允許使用圖形化登錄程式，直接以 sysadm_r:sysadm_t 身份登入

source: If you want to allow xen to manage nfs files
ja: xen が、 nfs ファイルを管理することを、もし許可したい場合
zh_tw: 若您希望允許 xen 來管理 nfs 檔案

source: If you want to allow confined web browsers to read home directory content
ja: 特定のwebブラウザが、 ホームディレクトリのコンテンツを読むことを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要讓受限的瀏覽器讀取家目錄的內容

source: If you want to allow xguest users to configure Network Manager and connect to apache ports
ja: xguest ユーザが、 Network Manager を調整し、apache ポートに接続することを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要 xguest 使用者配置 Network Manager 並連接 apache 的連接埠

source: If you want to allow database admins to execute DML statement
ja: database admins が、 DML statement を実行することを、もし許可したい場合
zh_tw: 若您希望允許資料庫管理員執行 DML statement

source: If you want to allow tftp to modify public files used for public file transfer services.
ja: tftp が、共有ファイル転送サービスに使われる共有ファイルを編集することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 若您希望允許 tftp 修改使用於公共檔案傳輸的公用檔案

source: If you want to allow direct login to the console device. Required for System 390
ja: このコンソールデバイスに直接ログインを、もし許可したい場合。 System 390 では必要です。
zh_tw: 若您希望允許直接登入主控台裝置。System 390 需要這麼作

source: If you want to allow user spamassassin clients to use the network.
ja: ユーザ spamassassin クライアントが、このネットワークを使用することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 若您希望允許使用者 spamassassin 客戶端使用網路。

source: If you want to allow httpd to act as a relay
ja: httpd が、 relay としてふるまうことを、もし許可したい場合
zh_tw: 若您希望允許 httpd 作為接替

source: If you want to allow openvpn to read home directories
ja: openvpnが、ホームディレクトリを読むことを、もし許可したい場合
zh_tw: 若您希望允許 openvpn 讀取家目錄

source: If you want to allow usage of the gpg-agent --write-env-file option. This also allows gpg-agent to manage user files.
ja: gpg-agent の --write-env-file オプションを、もし許可したい場合。これは同時に gpg-agent がユーザファイルを管理することを許可します。
zh_tw: 若您希望允許使用 gpg-agent --write-env-file 選項。這亦能允許 gpg-agent 管理使用者檔案。

source: If you want to allow the Telepathy connection managers to connect to any generic TCP port.
ja: Telepathy コネクションマネジャが、一般的な TPC ポートに接続することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 若您希望允許 Telepathy 連線管理程式連至任何一般的 TCP 連接埠。

source: If you want to allow unconfined users to transition to the Mozilla plugin domain when running xulrunner plugin-container.
ja: 不特定のユーザが、 xulrunner plugin-container を実行したとき Mozilla プラグインドメインに移行することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 若您希望允許未受限的使用者，在執行 xulrunner plugin-container 時轉移至 Mozilla 外掛區域。

source: If you want to allow confined virtual guests to read fuse files
ja: 特定の仮想ゲストが、 fuse ファイルを読むことを、もし許可したい場合。
zh_tw: 若您希望允許受限的虛擬客座端讀取 fuse 檔案

source: If you want to allow HTTPD scripts and modules to connect to databases over the network.
ja: HTTPD スクリプトとモジュールが、ネットワーク経由でデータベースに接続することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 若您希望允許 HTTP script 和模組透過網路連至資料庫。

source: If you want to allow users to connect to the local mysql server
ja: ユーザが、ローカルの mysql サーバに接続することを、もし許可したい場合
zh_tw: 若您希望允許使用者連至本機 mysql 伺服器

source: If you want to allow user processes to change their priority
ja: ユーザプロセスが、彼らのプライオリティを変更することを、もし許可したい場合
zh_tw: 若您希望允許使用者更改其優先權

source: If you want to allow ftp servers to login to local users and read/write all files on the system, governed by DAC.
ja: ftp サーバが、ローカルユーザでログインし、 DAC によって管理されている全てのシステムファイルを読み書きすることを、もし許可したい場合。
zh_tw: 若您希望允許 ftp 伺服器登入本機使用者，並讀取/寫入系統上，所有由 DAC 所管理的檔案。

source: If you want to allow httpd to run gpg in gpg-web domain
ja: httpd が、 gpg-web ドメインで、 gpg を実行することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 若您希望允許 httpd 在 gpg-web 區域中執行 gpg

source: If you want to allow samba to act as the domain controller, add users, groups and change passwords.
ja: sambaが、ドメインコントローラとしてふるまい、ユーザや、グループ、パスワードの変更を追加することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 sambe 作為網域控制器、新增使用者與群組、並變更密碼。

source: If you want to allow httpd to execute cgi scripts
ja: httpd が、cgi スクリプトを実行することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 httpd 執行 cgi script。

source: If you want to allow confined virtual guests to manage nfs files
ja: 特定の仮想ゲストが、 nfs ファイルを管理することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許受限的虛擬客座端管理 nfs 檔案

source: If you want to allow all daemons the ability to read/write terminals
ja: 全てのデーモンが、 terminal で読み書きが可能になることを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許所有 daemon 擁有讀寫終端機的能力

source: If you want to allow confined virtual guests to use serial/parallel communication ports
ja: 特定の仮想ゲストが、 シリアル/パラレル通信 port を使用することを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許受限的客座端使用序列 / 平行通訊埠

source: If you want to allow samba to modify public files used for public file transfer services. Files/Directories must be labeled public_content_rw_t.
ja: samba が、共通ファイルを編集し、共通ファイル転送サービスを使用することを、もし許可したい場合。 ファイル/ディレクトリは public_content_rw_t にラベルされていなければいけません。
zh_tw: 如果您想要允許 samba 修改給公用檔案傳輸服務使用的公用檔案。 檔案 / 目錄必須標示為 public_content_rw_t。

source: If you want to allow rsync to run as a client
ja: rsync が、クライアントとして実行されることを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 rsync 以用戶端執行

source: If you want to allow rgmanager domain to connect to the network using TCP.
ja: rgmanager ドメインが、 TCP を使用してネットワークに接続することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 rgmanager 網域透過 TCP 連上網路。

source: If you want to allow exim to read unprivileged user files.
ja: exim が、 特権ファイルでないユーザファイルを読むことを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 exim 讀取無特權使用者的檔案。

source: If you want to support NFS home directories
ja: NFS ホームディレクトリを、もしサポートしたい場合
zh_tw: 如果您想要支援 NFS 家目錄。

source: If you want to allow Puppet client to manage all file types.
ja: Puppet クライアントが、 全てのファイルタイプを管理することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 Puppet 用戶端管理所有檔案類型。

source: If you want to allow internal-sftp to read and write files in the user ssh home directories.
ja: internal-sftp が、ユーザ ssh ホームディレクトリのファイルを読み書きすることを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 internal-sftp 讀寫位於使用者 ssh 家目錄的檔案。

source: If you want to allow ssh logins as sysadm_r:sysadm_t
ja: ssh ログインを sysadm_r:sysadm_t とすることを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 ssh 登入為 sysadm_r:sysadm_t

source: If you want to allow unconfined users to transition to the nsplugin domains when running nspluginviewer
ja: 不特定のユーザが、 nspluginviewer 動作時に nsplugin に移行することを、もし許可したい場合

source: If you want to allow Git daemon system to access cifs file systems.
ja: Git デーモンシステムが、 cifs ファイルシステムにアクセスすることを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 Git daemon 系統存取 cifs 檔案系統。

source: If you want to allow tor daemon to bind tcp sockets to all unreserved ports.
ja: tor デーモンが、 tcp ソケットを全ての予約されていない port に結び付けることを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 tor daemon 綁定 tcp socket 至所有未保留的連接埠。

source: If you want to allow host key based authentication
ja: host key ベースの認証を、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許以主機金鑰為基礎的認證

source: If you want to allow httpd to access cifs file systems
ja: httpd が、 cifs ファイルシステムにアクセスすることを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 httpd 存取 cifs 檔案系統

source: If you want to allow piranha-lvs domain to connect to the network using TCP.
ja: piranha-lvs デーモンが、 TCP を使用してネットワークに接続することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 piranha-lvs 網域透過 TCP 連接網路。

source: If you want to disallow programs, such as newrole, from transitioning to administrative user domains.
ja: newrole などのプログラムが、 管理者権限のユーザドメインに移行することを、もし許可にしたくない場合。
zh_tw: 如果您不想允許程式（例如 newrole）傳送到管理用途的使用者網域。

source: If you want to allow Apache to use mod_auth_pam
ja: Apache が、 mod_auth_pam を使用することを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 Apache 使用 mod_auth_pam

source: If you want to allow pppd to be run for a regular user
ja: pppd が、 通常ユーザのために動作することを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 pppd 以一般使用者執行

source: If you want to allow samba to share any file/directory read only.
ja: samba が、 全てのファイルを読み取り専用で共有することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 samba 以唯讀方式共享任何檔案或目錄。

source: If you want to allow ftp servers to use connect to mysql database
ja: ftp サーバが、 mysql データベースに接続することを、もし許可したい場合

source: If you want to allow Git daemon system to search home directories.
ja: Git デーモンが、 ホームディレクトリを検索することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 Git daemon 系統搜尋家目錄。

source: If you want to support SAMBA home directories
ja: SAMBA ホームディレクトリを、もしサポートしたい場合
zh_tw: 如果您想要支援 SAMBA 家目錄

source: If you want to allow users to login using a sssd server
ja: sssd サーバを使用してユーザーがログインすることを許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許使用者使用 sssd 伺服器登入

source: If you want to allow samba to create new home directories (e.g. via PAM)
ja: samba が、 新しいホームディレクトリ作成することを、もし許可したい場合。(例 PAM経由)
zh_tw: 如果您想要允許 samba 建立新的家目錄（例如透過 PAM）

source: If you want to control users use of ping and traceroute
ja: ユーザによる ping と traceroute の使用を、もし管理したい場合
zh_tw: 若您希望控制使用者如何使用 ping 和 traceroute

source: If you want to allow ftp servers to use cifs used for public file transfer services.
ja: ftp サーバが、 cifs を共有ファイル転送サービスを使用することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 若您希望允許 ftp 伺服器利用使用於公共檔案傳輸服務的 cifs。

source: If you want to allow the Irssi IRC Client to connect to any port, and to bind to any unreserved port.
ja: Irssi IRC クライアントが、 全ての port を、予約されていない port に結びつけることを、もし許可したい場合。
zh_tw: 若您希望允許 Irssi IRC Client 連至任何連接埠，並綁定至任何未被預定的連接埠。

source: If you want to allow ftp servers to use nfs used for public file transfer services.
ja: ftp サーバが、 nfs を共有ファイル転送サービスに使用することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 ftp 伺服器使用用在公開檔案傳輸服務的 nfs。

source: If you want to allow httpd to read home directories
ja: httpd が、ホームディレクトリを読むことを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 httpd 讀取家目錄

source: If you want to allow gpg web domain to modify public files used for public file transfer services.
ja: gpg web ドメインが、 共有ファイルを編集して、共有ファイル転送サービスを使うことを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 gpg 網域修改用以公開傳輸服務的公開檔案。

source: If you want to allow rsync to export any files/directories read only.
ja: rsync が、 全てのファイルやディレクトリを読み取り専用で転送することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 rsync 以唯讀方式匯出任何檔案 / 目錄。

source: If you want to allow all unconfined executables to use libraries requiring text relocation that are not labeled textrel_shlib_t
ja: 全ての不特定の実行ファイルが、 textrel_shlib_t にラベルされていないライブラリを使用し、テキストの再配置を要求することを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許所有未受限的可執行檔使用函式庫，這函式庫需要移動文字、且未標示為 textrel_shlib_t

source: If you want to allow apache scripts to write to public content. Directories/Files must be labeled public_rw_content_t.
ja: apache スクリプトが、 共有コンテンツに書き込むことを、もし許可したい場合。ディレクトリやファイルは public_rw_content_t にラベルされていなければいけません。
zh_tw: 如果您想要允許 apache script 寫入公用內容。 目錄 / 檔案必須標示為 public_rw_content_t。

source: If you want to allow qemu to use cifs/Samba file systems
ja: qemu が、 cifs/Samba ファイルシステムを使用することを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 qemu 使用 cifs/Samba 檔案系統

source: If you want to allow qemu to use serial/parallel communication ports
ja: qemu が、 シリアル/パラレル通信 port を使用することを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 qemu 使用序列 / 平行連接埠

source: If you want to allow Apache to communicate with avahi service via dbus
ja: Apache が、 avahi サービスと dbus 経由で通信することを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 Apache 透過 dbus 與 avahi 服務通訊

source: If you want to allow dhcpc client applications to execute iptables commands
ja: dhcpc クライアントが、 iptables コマンドを実行することを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 dhcpc 用戶端應用程式執行 iptables 指令

source: If you want to allow samba to share users home directories.
ja: samba が、ユーザのホームディレクトリを共有することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 samba 共享使用者的家目錄。

source: If you want to enable reading of urandom for all domains.
ja: 全てのドメインで urandom を可読にすることを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許讀取所有網域的 urandom。

source: If you want to allow racoon to read shadow
ja: racoon が、 shadow を読むことを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 racoon 讀取 shadow

source: If you want to allow Cobbler to connect to the network using TCP.
ja: Cobbler が、 TCPを使ってネットワークに接続することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 Cobbler 透過 TCP 連接網路。

source: If you want to allow squid to run as a transparent proxy (TPROXY)
ja: squid が、 transparent プロキシ (TPROXY) として動作することを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 squid 以通透型代理伺服器方式（TPROXY）運行

source: If you want to prevent all confined domains from loading policy, setting enforcing mode, and changing boolean values. Set this to true and you have to reboot to set it back
ja: 全ての特定のドメインが、ポリシーをロードしたり、強制モードに設定したり、 boolean 値を変更することを、もし避けたい場合。これを true に設定すると、戻すには再起動が必要です。
zh_tw: 如果您想要避免所有已受限的網域載入政策、設定強制模式、以及改變布林值。 將這設為真，您必須重新開機再重設之

source: If you want to allow unconfined executables to make their heap memory executable. Doing this is a really bad idea. Probably indicates a badly coded executable, but could indicate an attack. This executable should be reported in bugzilla
ja: 不特定の実行ファイルが、その heap メモリを実行可能にすることを、もし許可したい場合。これは悪い設定です。もし悪意をもって実行にコーディングされている場合、攻撃を起こすかもしれません。この実行ファイルは bugzilla に報告するべきです。
zh_tw: 如果您想要允許未受限的執行檔使其堆積記憶體成為可執行模式。 這樣做並不是好主意。這可能表示執行檔撰寫不良，但也可能表示是攻擊行為。這個可執行檔應該回報至 bugzilla

source: If you want to allow dbadm to manage files in users home directories
ja: dbadm が、ユーザのホームディレクトリを管理することを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 dbadm 管理使用者家目錄的檔案

source: If you want to allow confined virtual guests to interact with the xserver
ja: 特定の仮想ゲストが、 xserver と交信することを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許受限的虛擬客座端與 xserver 互動

source: If you want to transition to confined qemu domains from unconfined user
ja: 不特定のユーザを、特定の qemu ドメインへ、もし移行したい場合

source: If you want to allow Git daemon system to access nfs file systems.
ja: Git デーモンシステムが、 nfs ファイルシステムにアクセスすることを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 Git daemon 系統存取 nfs 檔案系統。

source: If you want to unify HTTPD handling of all content files.
ja: HTTPD の全てのコンテンツファイル管理を、もし集約したい場合
zh_tw: 如果您想要統一所有內容檔案的 HTTPD 處理方式。

source: If you want to allow nsplugin code to connect to unreserved ports
ja: nsplugin コードが、 予約されていない port に接続することを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 nsplugin 程式碼連接未保留的連接埠

source: If you want to allow rsync to modify public files used for public file transfer services. Files/Directories must be labeled public_content_rw_t.
ja: rsync が、 共有ファイルを編集し、共通ファイル転送サービスを使用することを、もし許可したい場合。ファイルやディレクトリは、 public_contnt_rw_t にラベルされていなければいけません。
zh_tw: 如果您想要允許 rsync 修改用以公開檔案傳輸服務的公開檔案。 檔案 / 目錄必須標示為 public_content_rw_t。

source: If you want to allow qemu to use nfs file systems
ja: qemu が、 nfs ファイルシステムを使用することを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 qumu 使用 nfs 檔案系統

source: If you want to allow HTTPD scripts and modules to connect to the network using any TCP port.
ja: HTTPD スクリプトとモジュールが、 全ての TCP port を使用してネットワークに接続することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 HTTPD script 與模組透過 TCP 連接埠連接至網路。

source: If you want to allow qemu to use usb devices
ja: qemu が、 usb デバイスを使用することを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 qemu 使用 USB 裝置

source: If you want to allow exim to connect to databases (postgres, mysql)
ja: exim が、 データベース (postgres, mysql) に接続することを、もし許可したい場合

source: If you want to allow unconfined executables to map a memory region as both executable and writable, this is dangerous and the executable should be reported in bugzilla
ja: 不特定の実行ファイルが、 メモリ region を実行可能且つ書込み可能マップすることを、もし許可したい場合。これは危険で、この実行ファイルは bugzilla で報告されるべきです。

source: If you want to allow varnishd to connect to all ports, not just HTTP.
ja: varnishd が、 HTTP だけでなく、全てのポートに接続することを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 varnishd 連接所有連接埠，而不僅是 HTTP。

source: If you want to allow mplayer executable stack
ja: mplayer に、 実行可能なスタックを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 mplayer 可執行堆疊

source: If you want to allow httpd scripts and modules execmem/execstack
ja: httpd スクリプトとモジュールに、 execmem/execstack を、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 httpd script 與模組 execmem/execstack

source: If you want to allow all daemons to write corefiles to /
ja: 全てのデーモンが、 / に corefile を書き込むことを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許所有 daemon 將 corefiles 寫入 /

source: If you want to allow cdrecord to read various content. nfs, samba, removable devices, user temp and untrusted content files
ja: cdrecord が、様々なコンテンツを読むことを、もし許可したい場合。 nfs, samba, リムーバブルデバイス, ユーザ temp, 信頼できないコンテンツファイルなどです。
zh_tw: 如果您想要允許 cdrecord 讀取多種內容。nfs、samba、可移動裝置、使用者的暫存檔與未受信任的檔案

source: If you want to allow confined virtual guests to manage device configuration, (pci)
ja: 特定の仮想ゲストが、 pci などデバイス設定を管理することを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許受限的虛擬客座端管理裝置配置（pci）

source: If you want to allow spamd to read/write user home directories.
ja: spamd が、ユーザのホームディレクトリを読み書きすることを、もし許可したい場合。
zh_tw: 如果您想要允許 spamd 讀寫使用者家目錄。

source: If you want to allow Apache to use mod_auth_ntlm_winbind
ja: Apache が、 mod_auth_ntlm_winbind を使用することを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許 Apache 使用

source: If you want to allow the graphical login program to execute bootloader
ja: グラフィカルログインプログラムが、 bootloader を実行することを、もし許可したい場合
zh_tw: 如果您想要允許圖形化登入程式執行開機載入程式
